Добрый вечер! Извините что беспокою, у нас занятия уже кончились. Я
чтобы не терять сноровку, после нашего курса продолжил заниматься и 
пытался написать простенькую консольную игру - угадайку) Потом сентябрь
- дети - школа и я месяц вообще не кодил и понимаю что очень просел, 
код который писал поа занимался разбираю со скрипом - зато теперь наглядно 
понял что переставать писать нельзя) Я вам скину пул-реквест, main - это то, 
что я писал после нашего курса, игра не закончена, но если вам не сложно 
посмотрите как можно улучшить код в плане ООП, я старался именно в эту сторону.
И файл new это то что я начал делать сейчас - набросок для морского боя, просто
интересно что вы думаете о коде - мне чтобы понимать на сколько я просел и в 
какую сторону копать дальше) Заранее спасибо
